Стиляги:И вы до сих пор не знаете, в какой удивительной стране мы живем? Баян можно, аккордеон — нет. Кларнет — правильный инструмент. А саксофон приравнивается к холодному оружию
Коммандос:Помнишь, я обещал тебя убить последним? Я тебя обманул
Харви Милк:Политика — это театр, победить не главное, главное заявить о себе — я здесь!
Покровские ворота:На улице идет дождь, а у нас идет концерт. Осень, друзья мои, прекрасная московская осень, но барометр у всех советских людей показывает «ясно»!
Хакеры:Связался с лучшим — умри как все
Бумер:Не мы такие — жизнь такая
Доктор Лиза:Если бы я все делал по закону, у меня в палатах лежали бы мертвые дети
Место встречи изменить нельзя:А угостите даму спичкой, гражданин начальник
Асса:Я был нетрезв, мое поведение недостойно советского офицера!
Отчаянные домохозяйки:Самые интересные истории — те, которые мы никому не рассказываем
Криминальное чтиво:Молочный коктейль за пять долларов? Может, туда бурбон добавляют?
Кощей. Начало:Даю рукоятку на отсечение, что в таком сладком месте белого призрака быть не может
Возвращение блудного попугая:Свободу попугаям! Сво-бо-ду по-пу-га-ям!
Погребенный заживо:Вы говорите, вас закопали?
Плохой Санта:Борода не настоящая
Евротур:Я уже 14 часов за рулем и я не спал три дня. Держусь на шнапсе, фенамине и на фисташках в шоколаде
Терминатор:I’ll be back
Бесславные ублюдки:В аду есть специальная печь для тех, кто не допивает свой скотч!
Финник:Именно домовые превращают здание в дом. В милый дом
Kingsman: Секретная служба:За обедом никогда не забывайте развернуть салфетку и разместить ее у себя на коленях. Это отличный способ замаскировать вооружение
Рассказы:О чем с тобой трахаться?
Бриллиантовая рука:Распространите среди жильцов нашего ЖЭКа. А если не будут брать — отключим газ!
Никто:Я долго себя сдерживал, но зверь внутри меня рвется наружу
Волк с Уолл-стрит:С деньгами вы и сами становитесь лучше. Вы можете щедро жертвовать церкви или любой политической партии. Вы можете спасти пятнистую сову от вымирания
Джентльмены удачи:А в тюрьме сейчас ужин. Макароны дают…
Ко мне, Мухтар!:Даже во сне Мухтар продолжал служить в угрозыске
Рик и Морти:Послушайте, я не самый хороший человек во вселенной. Потому что я умный. А хорошими становятся только глупые люди, чтобы подстраховаться
Король Ричард:Семья — самая лучшая команда
Унесенные ветром:Я подумаю об этом завтра
Жестокий романс:К нам приехал наш любимый Сергей Сергеевич дорогой!
Ширли-мырли:В кругах, которым я близок, мама, слово «козел» очень обидное
Апокалипсис сегодня:Люблю запах напалма поутру
Социальная сеть:Мы жили в деревнях. А потом в городах. Теперь будем жить в интернете
Родные:А кто виноват, кто на Грушинский фестиваль без резиновых сапог ездит?!
Семнадцать мгновений весны:Контрразведчик должен знать всегда, как никто другой, что верить в наше время нельзя никому, порой даже самому себе. Мне — можно
Осенний марафон:Андрей, дом, где я спал, как называется? Трезвеватель?
Маленькая Вера:Ну, где у нас тут бьется сексуальный пульс этой общаги?
Ну, погоди!:Лучший мой подарочек — это ты!
Винни Пух:Кажется, дождь собирается
Брат:Вот есть такая поговорка: «Что русскому хорошо, то немцу — смерть». Вот я живу, чтоб её опровергнуть
Иван Васильевич меняет профессию:Собака с милицией обещали приехать!
Летят журавли:Подумаешь, невеста сбежала! Радоваться должен. Копейка ей цена, если такого красавца, настоящего героя, на какую-то тыловую крысу променяла!
Касабланка:Я думаю, это начало прекрасной дружбы
Шоугелз:Обожаю Версасе!
Звёздные войны: Эпизод 4 — Новая надежда:Да пребудет с тобой Сила
Джанго освобожденный:Милостивый государь, вы от волнения сделали этот полный драматизма жест или вы наставляете на меня оружие с целью убить?
Левиафан:Во всем никто не виноват. Каждый виноват в чем-то своем. Во всем виноваты все
Донни Дарко:Зачем тебе дурацкий наряд кролика?
Амели:Люди говорят о погоде, чтобы не сказать лишнего
Марсианин:Не хочу показаться самодовольным, но я лучший ботаник на этой планете
Краткий курс счастливой жизни:Девушки, которым еще не исполнилось двадцать пять — покладисты и милы. После двадцати пяти девушки еще покладистей, но грустны, а это уже не так мило
Зимний вечер в Гаграх:В чечетке главное — кураж.
Игра:Удачно, что вы сами прыгнули, а то я должен был столкнуть вас
Найти Форрестера:Первый вариант ты пишешь своим сердцем. А потом переписываешь головой
В погоне за счастьем:Никогда, никому не позволяй говорить, что ты не сможешь это сделать! Даже мне, отцу, не позволяй! Если у тебя есть мечта, ты должен ее защищать
Офис:Подарок — это отличный способ выразить свое отношение к кому-либо. Это нечто материальное, вы как бы говорите человеку: «Эй, брат! Я люблю тебя на столько-то долларов!»
Крестный отец:Я сделаю ему предложение, от которого он не сможет отказаться
Один дома:И запомните: мы мокрые бандиты. Мокрые
Терминатор 2: Судный день:Hasta la vista, baby!
Темный рыцарь:А что ты нервничаешь? Из-за шрамов? Сказать, откуда они? Иди сюда, смотри на меня. У меня была жена, красивая! Как ты! Она говорила мне, что я слишком грустный. Что мне нужно больше улыбаться
Глубже!:А теперь почувствуйте своего внутреннего Владимира
Давай разведемся!:Миш, тебе фитнес звонил. Сказала, что целует тебя во все места
Самая обаятельная и привлекательная:Не родись красивой, а родись активной
За бортом:Я не знаю, кто я такая, но у меня наверняка есть адвокат
Изображая жертву:Русское кино в жопе. Только Федя Бондарчук прикольный чувак
Вокзал для двоих:Спасибо, что не ударили
Красотка:Мистер Льюис, могу я узнать, насколько неприличную сумму вы готовы потратить: неприличную или вопиюще непристойную?
Мэри Поппинс, до свидания:Ах, какое блаженство знать, что я совершенство, знать, что я — идеал
Челюсти:Сначала я сделаю несколько снимков. Потом попытаюсь ее убить
Уолл-стрит:Алчность — это хорошо
Кошачьи миры Луиса Уэйна:Они милые. И пушистые. И одинокие. Напуганные и смелые. Как мы
Исчезнувшая:Когда я думаю о своей жене, я всегда думаю о ее голове. Я представляю, как вскрываю ее очаровательный череп, достаю мозги и пытаюсь найти ответы
Кочегар:Я знал хорошего человека, а он людей в печке сжигал. Я думал, что он хороший, а оказалось плохой
Девчата:Я вот все думала: как это носы целоваться не мешают? А теперь вижу — не мешают.
Майор Гром: Чумной Доктор:Да кто ж ты такой-то, птеродактиль?
Дурак:Вас поймаешь... Вас сажать начинаешь — вы сразу на лапу даёте. Я человек русский, я не взять не могу
Большой Лебовски:Курю дурь, гоняю шары, последние 15 лет карьера не на взлете
Трое из Простоквашино:Вот до чего техника дошла: вашу маму и там и тут показывают!
Карточный домик:Власть — это моя пища. Сражение — это мой отдых. Кровь — это мой кислород. Политика — это моя кровь. Сон — мой враг. Мои враги — моя добыча
Мама, не горюй:А Туристу втереть мазь от геморроя и передать, чтобы хомячков не присылал больше, я их в детстве отлюбил
Калина красная:Народ для разврата собрался
Ла-Ла Ленд:Значит, актриса. Не припомню, где я тебя мог видеть. — Аа... В «Cafeteria» на «Warner Brothers». Это классика
Я шагаю по Москве:Посмотрите налево! ГУМ — Государственный универсальный магазин. Яркий пример вычурной, псевдо-русской архитектуры конца девятнадцатого столетия
Остин Пауэрс: Человек-загадка международного масштаба:Ты меня заводишь, детка
Свадьба лучшего друга:Удивительно, какая ясность приходит с ревностью!
Отряд самоубийц:И теперь, у нас есть человек, который никогда не промахивается
Человек с бульвара Капуцинов:Сдаётся мне, джентльмены, это была комедия. Билли, заряжай!
Дневник Бриджит Джонс:Дэниел, то, что ты сейчас сделал, незаконно в нескольких странах
Беспринципные:В нашем доме все решает папа, а кто папа — решает мама
Гнев человеческий:На что мне пистолет, если у нападающих автомат?
Старикам тут не место:Он выше денег, выше всего… Он убьёт тебя только за причинённые неудобства
В движении:Ребята, вы хоть от кого били-то?
Веном:Глаза, лёгкие, желудок, так бы и съел, да времени в обрез
Служебный роман:Хорошие сапоги, надо брать
Человек, который изменил всё:Боже, ну как не быть романтиком в бейсболе?
Таксист:Ты это мне сказал?
Русалка:И вообще я училась в школе для даунов! И балетом никогда не занималась! И ананасов никогда не ела! Я никто, понимаешь, НИКТО!
Кофе и сигареты:Ну, поскольку мы уже бросили, то можем позволить себе по одной, не так ли?
Запах женщины:Я прекрасно знаю, где находится твое тело. Я ищу признаки присутствия мозгов в твоей голове
Бумер: Фильм второй:Так меня Николаем зовут?! А то я уже запарился быть Альфредом
500 дней лета:Я не чувствую себя комфортно, будучи чьей-либо девушкой. Я вообще не чувствую себя комфортно, будучи чьим-то чем-то
Тутси:Как может женщина оставаться привлекательной и не умереть с голоду?!
Ангелы Чарли:— Ладно, четверг? — Мой любимый день. — Я достану билеты. — Обожаю билеты!
Берегись автомобиля!:Ну почему он жулик? Человек умеет жить!
Бутч Кэссиди и Сандэнс Кид:При всех их недостатках банки лучше поездов. Они стоят на месте, и деньги в них есть всегда
Любовь и голуби:Ну почему крашеная, это мой натуральный цвет!
Властелин колец: Возвращение короля:Моя прелесть!
Курьер:А принципы самые несложные. Хотелось бы иметь приличный оклад, машину, квартиру в центре города и дачу в его окрестностях. Да, ещё — поменьше работать...
Тор:Ваши предки называли это магией, ты называешь наукой. А я прибыл оттуда, где это одно и то же
В джазе только девушки:У каждого свои недостатки
Чип и Дейл спешат на помощь:Я пересек три океана, семь морей и несколько луж в вечном поиске кусочка сыра!
Кислота:Знаешь, в чем наша проблема, Саша? В том, что у нас нет проблем. Нам всё кто-то доставил и принёс. А мы только сидим и думаем: «А какой я? А что я могу?» Что мы можем дать миру, кроме зарядки от айфона?
Горец:Останется лишь один!
Большой куш:Ты пес по всем признакам, кроме верности
Мстители:У меня в груди засела шрапнель, которая каждую секунду рвется к моему сердцу
Дэдпул:Только чтоб костюм был не зелёным! И без блёсток!
Выпускник:Миссис Робинсон, вы пытаетесь меня соблазнить, не так ли?
Унесённые призраками:Встречи невозможно забыть, их бывает трудно вспомнить…
Человек дождя:Ты используешь меня, используешь Рэймонда. Ты используешь всех
Подкидыш:Муля, не нервируй меня!
Назад в будущее:Дороги? Там, куда мы направляемся, нам не нужны дороги
Притяжение:Ну, вы знаете Руса
День сурка:А если завтра не будет? Сегодня, например, его не было
Неуловимые мстители:А вдоль дороги — мертвые с косами стоять. И тишина…
Король Лев:Я смелый только тогда, когда нужно. Быть смелым — это еще не значит, что нужно специально искать неприятности
Приходите завтра...:А мне чаю. Стаканов шесть
Твин Пикс:Совы — не то, чем они кажутся
Уолл-стрит:Алчность — это хорошо
Фиксики:Тыдыщ!
Большая перемена:По сведениям тети Глаши, наш новый историк — мужчина
Побег из Шоушенка:Страх делает тебя пленником. Надежда дает тебе свободу
Осторожно! Двери закрываются:Никто не ждал испанской инквизиции
Ночной дозор:Всем выйти из сумрака
Реальная любовь:Быть может, мы — маленькая страна, но именно мы породили Шекспира, Черчилля, «Битлз», Шона Коннери, Гарри Поттера, правую ногу Дэвида Бекхэма и, если подумать, левую ногу Дэвида Бекхэма
Белый Бим Черное ухо:... он твердо усвоил, что двери существует для того, чтобы каждый мог войти. Попросись — и тебя впустят
Миньоны:Эти убийственно милые крошки, тоже едут в Орландо
Однажды в… Голливуде:Мои руки зарегистрированы как смертоносное оружие
Бойцовский клуб:Лишь утратив всё до конца, мы обретаем свободу
Дьявол носит Prada:Вы считаете — я ужасно одеваюсь? Но я не собираюсь всю жизнь работать в журнале мод, так что я не вижу смысла менять свой облик только потому, что здесь работаю
Достучаться до небес:На небе только и разговоров, что о море и о закате
Волчок:Так я увидела мать в первый раз и сразу же полюбила ее. Она была красивая, веселая и вкусно пахла вагоном-рестораном
Высоцкий. Спасибо, что живой:Я нарочно вышел с гитарой, чтобы вы не сомневались, кто к вам приехал
Лжец, лжец:Я стою перед тобой на коленях в костюме за 900 долларов
Земля кочевников:Нет, я не бездомная. У меня просто нет своей недвижимости. Не совсем одно и то же, а?
Маска:Если денег в кармане нет — никто не скажет тебе «привет»
Психо:Лучшие друзья парней, это их матери
Мистер и миссис Смит:Стреляешь так же плохо, как и готовишь
Крик:Все ужастики одинаковые. Дурацкий убийца гонится за грудастой дурой, которая всегда убегает наверх, вместо того чтобы уйти из дома
Джентльмены:Чтобы стать царем зверей мало вести себя по-царски, надо быть царем. Нельзя сомневаться. Сомнения порождают хаос и ведут тебя к гибели
Сплит:Мисс Патрисия говорит, что когда придет зверь, никто не будет надо мной смеяться, ведь все увидят, какой я замечательный, и обо всех моих глупых ошибках наконец забудут!
Домашний арест:Давай, действуй — злодействуй
Залечь на дно в Брюгге:Мы сюда не нажираться приехали. Тихо осматриваем достопримечательности, как он велел, и ждем, когда он позвонит и скажет, что дальше
Люди в чёрном:Ты продал ревербеллирующий карбонайзер сафлопоиду без лицензии?!
Грязные танцы:Танцевать ногами — одно, сердцем — другое
На игле:Я не стал выбирать жизнь, я выбрал кое-что другое
Родня:Хозяев у нас уже давно нет. С хозяевами мы еще в семнадцатом рассчитались
Прислуга:Олтон всё спрашивал меня, почему я чёрная. Не унимался. И однажды я сказала, что много пью кофе. Ну и лицо у него было
Мне не больно:Главное в этой жизни — найти своих и успокоиться
Заложница:У меня денег нет, но предупреждаю, у меня есть много необычных способностей, которые я приобрел за свою долгую карьеру, которые сделали меня кошмаром для таких ублюдков как ты
Тренировочный день:Нужно наконец решить, кто ты — волк... или овца
Братья Блюз:Нет, сэр. Мэр Дейли здесь больше не обедает. Он умер, сэр
Карнавальная ночь:Бабу Ягу со стороны брать не будем, воспитаем в своём коллективе
Ешь, молись, люби:Я перепробовала влюбляться в совершенно разных мужчин и каждый раз терпела катастрофу — так столько можно? Сами посудите — если бы вы десять раз подряд попали в серьезную аварию, вам бы оставили водительские права? А вам самому захотелось бы водить машину?
Как я встретил вашу маму:Вы знаете Теда?
Красота по-американски:Трудно хранить злобу в сердце, когда в мире так много красоты
Матрица:Ложки не существует
Поймай меня, если сможешь:За последний месяц он умудрился закончить и Гарвард и Беркли. Так что паспорт он точно достанет
Властелин колец: Братство кольца:Ты не пройдешь!
Три истории:Этой планете я поставила бы ноль
Завтрак у Тиффани:Я никогда еще не пил шампанское до завтрака. За завтраком случалось. Но никогда до
Догвилль:Есть на свете город, без которого мир станет лучше…
Умница Уилл Хантинг:Математикой заниматься я буду. Но никаких долбаных терапий
Последний бойскаут:Сейчас 90-е, нельзя просто так двинуть человеку в табло. Нужно перед этим сказать что-нибудь крутое
Ёлки:Так уж получилось, что Россия-матушка растянулась по земному шару на 9 часовых поясов. И когда во Владивостоке уже вовсю нарезаются в салат, в Калининграде его только нарезают
Отчаянный:Значит, бармен остался жив? Барменов никогда не убивают
Чёрный лебедь:Я королева лебедей, а ты даже не покинула массовку!
Фарго:Если позволяешь кому-то сломать себе нос, в другой раз он захочет сломать тебе хребет
Пятый элемент:Я знаю только два языка: английский и матерный английский
Рэмбо: Первая кровь:Его тело найдено: оно угнало грузовик и взорвало бензоколонку на окраине города
Yesterday:— О господи, когда ты это написал? — Это не я. Это Пол Маккартни, «Битлз». — Кто?
Ирония судьбы, или С легким паром!:Поживем — увидим
Форрест Гамп:Моя мама всегда говорила: «Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая начинка попадется»
Терминал:Я не боюсь Кракозии. Я немного боюсь этой комнаты
Борат:Если покупаешь тачка, пусть в ней будет бабий магнит
Основной инстинкт:Вы хотите арестовать меня за курение?
